egen lägenhet så att jag är inte var
inte skriven hos mamma Nej men jag bodde
ju hos
henne och tog hand om
henne och i början så var det ju då
varon ju piggare och var lärt vi reste
mycket med henne Jag och min syster
komma in på lite på din mammas
hälsotillstånd och så när hon levde
senaste tiden innan hon dog eh eh hur
beträffande barn Det är du och Charlotte
som är hennes barn Ja det stämmer Har de
barnbarn Ja hon har två stycken barnbarn
två pojka Ja och så har vi också berört
gången jag förstår m
ja n du berättar spontant om om din din
upplevelse från den här dagen så eh ser
jag ju på det att du blir berörd när du
berättar att Christoffer och hemtjänsten
har tagit hand om om din mor mm efter
det att hon är är död Mm Vad vet du att
precis Alltså man ser såg ju jag som var
borta mycket såg ju kanske mer gradvis
hur hon alltså hon var ju gammal och och
Eh Men hon hade liksom en glöd i sig och
och eh och hon gav aldrig upp det var
inte hennes och det även om hon var
DeMent så så gjorde hon inte det hon eh
ju Och vad vad vad skulle ha hänt då
eller jag K inte riktigt förstå vad för
hon såg så hon såg ju så fridfull och
och rofylld ut där hon låg på sängen och
man kunde inte Jag kunde inte Alltså I
min vildaste fantasi kunna se någonting
eh som jag kunde
arbetsuppgifter och eftersom jag Jag
hade ju aldrig gjort det förut så jag
hade väl mest Fokus bara på det Daniela
n hon instruera mig
Ja och du beskrivit här med
inkontinensskydd och och byxor som
byttes då Ja för tröan skulle h på sig
inblandade i det då det var ju bara jag
som visste om det ja sen var det ju i
spelet också
eh vi turas om lite i rollerna av vem
som var dominant och V som inte var
dominant så i spelet så kunde jag eller
hon säga åt den andra Ja men sitt här
för Men vad vill du hindra henne från
att göra då Eh bara att hon också skulle
ta ansvar för hon berätt hon utlämnade
ju sig själv totalt utan bara skylde
allting på mig okej Så du vill inte säga
hindra henne från att att fortsätta
avslöja det ni hade pratat om eller jag
sambo Ja det var min sambo Mm Och ni
borde tillsammans i Strömstad mm
Ja hon har lnat in ett en en lapp eller
Polisen har tagit i beslag en lapp som
hon har skrivit av ett medlande från dig
mm på sidorna 642 till 643 protokollet
har vi tittat på också har du skrivit
någon gång tror jag Jag kommer inte ihåg
eh kommer inte exakt ihåg hur det var
eller exakt när det var men det hoppas
vi får fram från journalanteckningar och
arbetsschema så så ligger det till och
den enda skillnaden är från vad jag har
sagt förut
något
sätt förlåt
tid fanns nå ytterligare frågor som
åklagare eller mots beträder blir
ställda inte nu Tack
Tack då stannar vi där Prim Crime
dse
Kristoffer också Vi var ju några stycken
Ja och bärde in henne förstår till
sovrummet Ja och sen frågar jag kroff om
Han vill vara med och göra henne i
ordning eller om han för ibland är det
kanske lite jobbigt om man inte har
varit med om det förut Mm men han ville
vara med och göra henne i ordning Ja så
blommor trö jag och hämtar hunden
förstår mm Kan du beskriva vad är vad
gör ni då så att säga Vilka åtgärder
vidtar ni då med kroppen efter Inga
Britt Vi tvättar av henne
och byter på kläder och så om det är nå
de vill ha på sig Mm eh och gör de lite
jag kan tänka som jag tänkte kanske
kunde vara men som kan hända det är att
hon inte hade rört sig någonting alltså
inte inte en ansats till att om att man
kanske inte får luft eller att man du
vet M hon låg filten låg helt orörd över
händerna Och det såg så orört ut allting
Eh ja var det någonting som som som var
speciell eller som du la märke till i
hennes lägenhet som som eh skulle kunna
tyda på någon oordning eller jag stod
mest och pratade med eh personalen jag
vet med kollega gick in i köket Jag var
aldrig inne i köket mm tror jag inte
eh och du nämnde själv att du har
upprättat ett dagsintyg då och det sä
det har vi tagit del av
eh några andra åtgärder som du vidtog
med anledning av ingav bortgång
Eh nej jag ringde Ringde hennes dotter
Ja för att eh få höra lite mer hur det
Om du har någon uppfattning eh Vi har ju
förstått att när ambulanssjukvårdaren
kom till platsen så gör de en preliminär
Eh kan man säga okulär besiktning av
Patienten och man har vissa så att säga
check punkter som man kollar
eh och som jag förstått det så
på något annat sätt i början var den
kamratlig ja eh och sen mådde jag sämre
allmänt eh överhuvudtaget Och då blev
det mer Jag vet inte invecklad
relationen blev invecklad på något vis
jag kände mig mer
tryggt mm Eh jag fick känslan av att han
skrivna med request Eh jag tror det
finns tre berättelser totalt men två av
dem är skrivna med request och en är
bara basically copy pasted och omskriven
från nätet
Ja Och vem är det som har frågat om att
att att de här namnen ska tillföras
var då
Eh jag tror att det var Sissi som sa jag
är rätt säker på det Ja eh där hon sa
att hon har fått samma film skickad till
sig Ja vad hände sen och n det till eh
och
ja efter det bestämde jag mig för att
det jag har tänkt att det har varit
samma person att det är den personen Han
berättar om i de sammanhangen och varför
har du antagit att det är sådana person
som du ser på filmen som han skriver
om jag jag vet jag vet faktiskt inte
riktigt men men han pratar om det på ett
fortnite då och då satt ju Ronja och en
annan tjej där i det heter lobby då Eh
och då hörde jag liksom att eller jag
märkte att det var väldigt nedstämd
stämning Alltså det de var inte glada
och så frågade jag vad har hänt
och eh efter mycket om man så säger
noga med poängterat det här är det bara
fantasier Mm
ja Kan du berätta om något som heter
mina synder för oss vad är det Ja det är
en
novellsidan på
nätet och där ligg det väldigt mycket
patrull då Förstår det som är rätt
uppfattning Ja det stämmer ja Yes Ja
tack så mycket Lars D mina frågor Ja har
målsägande beträd frågor jag Tack en
fråga bara Hej Lars Hej hej Jag bara
undrar vad hade ni för bil Hade ni en
målad bil eller en civil bil Nej det var